[音乐]您进入这个房间，房间被灯光照亮
耀斑在外面以及耀斑的时间复杂性
在某种程度上，我们在制作前练习了几个月
为了创建阴影的集合，窗口将分成两半并打开
就在技术降雨推过它并让相机漂浮下来之后
从技术起重机上解钩，然后由两个夹具操作
乔治沿着右边水坑的倒影走到那里
弗莱尔的头顶上的东西
尤里（Yuri）向您介绍了正在走开的斯科菲尔德（Schofield），这种感觉
即使他不知道要去哪里，他还是以某种方式取得了胜利
尽管他已经忘记了一切，但他仍然盲目地踩着脚，
会从发射耀斑的地方无处获得成功
您会听到这种镜头外的叫声和这些枪声
当你在电影院里时，你听到的只是他在音乐中的呼吸，
脚步声，然后我们在这一瞬间建立起来，我们在他投掷时平移
他自己倒在地板上，那个人抓紧爬上一辆小吉普车，
加速离开，显然是在他行驶时，相机从吉普车向后退
朝着营地，你把它计时，以便作为光明
刚开始死去，他又重新起来了
和游戏，我们进入黑暗，天赋又上升，音乐
账单
而在他身后的墙上，是对我祖母的一点敬意，那就是
马戏团的海报，因为我祖母在马戏团中长大
在20到30年代的南美洲马戏团，我们将是第一个听到它的
当他穿过墙穿过墙后时，会有一个混合点
很少有烟民Flair死了，我们进入了这个主要
街道
我对丹尼斯说给这位出色的制作设计师的一件事是
您需要像被摧毁之前那样建造城镇
所以它有逻辑，然后我们可以摧毁哇
这是通向主广场的主街，其中任一处都有柱廊
一边，所以我们知道吸烟者是否是我们知道咖啡馆在哪里
广场是有钱人居住的地方，当然是分配地
教堂在哪里，有点像喷泉的十字架在
广场中间
而您得到的是hirako景观，这些空旷的城镇与
这些巨大的阴影和巨大的拱门，让您觉得自己去过梦中
有时候这是右边的一家咖啡馆，您会看到咖啡馆桌子上的残留物
突然他打开这是震中，这是很大的
他们同意的最大照明路线是罗杰·迪金斯（Roger Deakins）
大约2,000盏灯，然后通过视觉效果将其打开
在它右边的光辉中燃起了一座教堂
这个阴影是因为阴影是松弛的Scofield认为他是一个
朋友和那个男人以斯科菲尔德为朋友，直到他们如此亲密，他们
意识到要挂一秒钟，在他身后，一辆小型摩托车倒在上面
摄像机操作员的客户以及乔治何时开始骑摩托车
和他一起加速哇
彩排有很多，需要时间安排
特别是你知道他什么时候掉下来然后等待耀斑到
在知道他何时准备从何时移居的那一刻起，它们都是正确的时刻
这个摄影师也准备移动所有这些东西，我很兴奋
你或它是可怕的还是你喜欢那样爱它
是的，那真是令人着迷，就像那只血淋淋的地狱一样